Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/src/Resources/contao/languages/*/*_maintenance.xlf
Languages: ja

# tl_maintenance.cacheTables.0
source: Purge data
ja: データを消去

# tl_maintenance.cacheTables.1
source: Please select the data you want to purge or rebuild.
ja: 消去や再作成したいデータを選択してください。

# tl_maintenance.job
source: Job
ja: 作業

# tl_maintenance.description
source: Description
ja: 説明

# tl_maintenance.maintenanceMode
source: Maintenance mode
ja: 保守モード

# tl_maintenance.clearCache
source: Purge data
ja: データを消去

# tl_maintenance.cacheCleared
source: The data has been purged
ja: データを消去しました。

# tl_maintenance.updateHelp
source: Please enter your %s here.
ja: %sを入力してください。

# tl_maintenance_jobs.index.0
source: Purge the search index
ja: 検索のインデックスを消去

# tl_maintenance_jobs.index.1
source: Truncates the tables <code>tl_search</code> and <code>tl_search_index</code>. Afterwards, you have to rebuild the search index (see above).
ja: <code>tl_seach</code>と<code>tl_search_index</code> のテーブルを切り捨てます。その後、検索のインデックスを再構築しなければなりません(上を参照)。

# tl_maintenance_jobs.undo.0
source: Purge the undo table
ja: 復元のテーブルを消去

# tl_maintenance_jobs.undo.1
source: Truncates the <code>tl_undo</code> table which stores the deleted records. This job permanently deletes these records.
ja: <code>tl_undo</code> のテーブルを切り捨てます。この作業は恒久的にこれらのレコードを削除します。

# tl_maintenance_jobs.versions.0
source: Purge the version table
ja: バージョンを消去

# tl_maintenance_jobs.versions.1
source: Truncates the <code>tl_version</code> table which stores the previous versions of a record. This job permanently deletes these records.
ja: レコードの以前のバージョンを保持している、 <code>tl_version</code> のテーブルを切り捨てます。この作業は恒久的にこれらのレコードを削除します。

# tl_maintenance_jobs.log.0
source: Purge the system log
ja: システムログの消去

# tl_maintenance_jobs.log.1
source: Truncates the <code>tl_log</code> table which stores all the system log entries. This job permanently deletes these records.
ja: すべてのシステムログの項目を保持しているテーブル<code>tl_log</code>を切り捨てます。この処理で、これらのレコードを完全に削除します。

# tl_maintenance_jobs.crawl_queue.0
source: Purge the crawl queue
ja: クローラーのキューを消去

# tl_maintenance_jobs.crawl_queue.1
source: Truncates the <code>tl_crawl_queue</code> table which stores all the queue information from crawl processes.
ja: クロールのプロセスのキューの情報を保持している<code>tl_crawl_queue</code>のテーブルの内容を消去します。

# tl_maintenance_jobs.images.0
source: Purge the image cache
ja: 画像キャッシュの消去

# tl_maintenance_jobs.images.1
source: Removes the automatically generated images and then purges the shared cache, so there are no links to deleted resources.
ja: 自動的に生成した画像を削除し、次に共有キャッシュを消去します。これで削除したリソースへのリンクはなくなります。

# tl_maintenance_jobs.scripts.0
source: Purge the script cache
ja: スクリプトのキャッシュを消去

# tl_maintenance_jobs.scripts.1
source: Removes the automatically generated <code>.css</code> and <code>.js</code> files, recreates the internal style sheets and then purges the shared cache.
ja: 自動的に生成した拡張子が<code>.css</code>と<code>.js</code>のファイルを削除し、内部のスタイルシートを再作成して、そして共有キャッシュを消去します。

# tl_maintenance_jobs.pages.0
source: Purge the shared cache
ja: 共有キャッシュを消去

# tl_maintenance_jobs.pages.1
source: Removes the cached versions of the front end pages.
ja: フロントエンドのページのキャッシュ版を削除します。

# tl_maintenance_jobs.search.0
source: Purge the search results cache
ja: 検索結果を消去

# tl_maintenance_jobs.search.1
source: Removes the cached versions of the search results.
ja: 検索結果のキャッシュ版を削除します。

# tl_maintenance_jobs.temp.0
source: Purge the temp folder
ja: 一時フォルダーを消去

# tl_maintenance_jobs.temp.1
source: Removes the temporary files.
ja: 一時ファイルを削除します。

# tl_maintenance_jobs.xml.0
source: Recreate the XML files
ja: XMLファイルを再作成

# tl_maintenance_jobs.xml.1
source: Recreates the XML files (sitemaps and feeds) and then purges the shared cache, so there are no links to deleted resources.
ja: XMLファイル(サイトマップとフィード)を再作成してページキャッシュを消去します。これで削除したリソースへのリンクはなくなります。

# tl_maintenance_jobs.symlinks.0
source: Recreate the symlinks
ja: シンボリックリンクを再作成

# tl_maintenance_jobs.symlinks.1
source: Recreates the symlinks in the <code>web/</code> folder (document root).
ja: <code>web/</code>フォルダー(ドキュメントルート)のシンボリックリンクを再作成します。

# tl_maintenance.crawler
source: Crawler
ja: クローラー

# tl_maintenance.startCrawling
source: Start crawling
ja: クローラーを開始

# tl_maintenance.crawlSubscribers.0
source: Enabled features
ja: 有効な機能

# tl_maintenance.crawlSubscribers.1
source: The crawler crawls all URLs it finds. Here you can decide what to do with these results.
ja: クローラーは見つけられるすべてのURLを巡回します。これらの結果に行いたいことを指定できます。

# tl_maintenance.crawlMember.0
source: Front end member
ja: フロントエンドのメンバー

# tl_maintenance.crawlMember.1
source: Automatically log in a front end member to index protected pages.
ja: 保護したページのインデックスを行うために自動的にフロントエンドのメンバーにログインします。

# tl_maintenance.crawlWaitToBeFinished
source: The crawler is currently working. Please wait for it to finish to see the results.
ja: 現在クローラーが動作中です。結果を見るには終了するまで待ってください。

# tl_maintenance.crawlDebugLog
source: Debug log
ja: デバッグログ

# tl_maintenance.crawlDebugLogExplain
source: If errors occurred or pages were skipped, check the debug log for more information.
ja: エラーが起きるかページが飛ばされた場合は、さらに詳しい情報をデバッグログで確認してください。

# tl_maintenance.crawlDownloadLog
source: Download log
ja: ログをダウンロード

# tl_maintenance.crawlSubscriberNames.search-index
source: Update the search index
ja: 検索インデックスを更新

# tl_maintenance.crawlSubscriberNames.broken-link-checker
source: Check for broken links
ja: 切れたリンクを検査

# tl_maintenance.crawlMaintenance
source: Crawling is not possible while the maintenance mode is enabled.
ja: 保守モードが有効な間はクローラーを動作できません。
